---
title: Minuta 2026-04-19
status: activa
---

# Minuta de Reunion - Grupo Clouds

## Datos de la reunion

Fecha: 2026-04-19
Participantes: Javier (Developer) y Antigravity (Gemini 3.1 Pro)

## Propuestas discutidas

1. Análisis técnico del archivo `style.css` original, que contaba con más de 2200 líneas de código centralizado.
2. Segmentación del CSS y paso hacia una arquitectura modular para beneficiar la escalabilidad.

## Contexto de trabajo y herramientas

El proyecto contaba con un único archivo CSS convertido desde Tailwind CSS que concentraba la totalidad de los estilos del sistema (Hero, perfiles, animaciones, dark mode, etc.), generando problemas de mantenibilidad a largo plazo y alto riesgo de conflictos (merge conflicts) en Git al trabajar de forma colaborativa.

### Archivo de contexto compartido

- `Proyecto/css/style.css`

### Stack de IA sugerido

- Asistente: Gemini 3.1 Pro (High) - Antigravity

## Procedimientos obligatorios por reunion

### 1. Decisiones de diseno

- **Modularización del CSS:** Se decidió segmentar `style.css` separándolo en 5 carpetas lógicas: `base/` (tokens y reset), `components/` (navbar y footer), `pages/` (home y profile específicos), `layout/` (media queries) y `theme/` (dark mode).
- **Integración Transparente:** El paso de monolítico a modular se llevó a cabo insertando directivas `@import` en el propio `style.css` para referenciar los nuevos archivos. Esta decisión garantizó una migración limpia sin tener que alterar ninguna etiqueta `<link>` en los `*.html`.

### 2. Bitacora de errores

- **Sin incidencias.** La extracción de estilos se realizó utilizando un script en Node.js garantizando la preservación total de las definiciones CSS sin riesgo a alucinaciones del LLM o pérdida de texto.

### 3. Registro de IA

- Se consultó a la IA sobre la organización ideal del CSS y posteriormente el modelo ejecutó de forma automatizada tanto la arquitectura de directorios como la segmentación precisa del código.

## Nota

Nota: Bitácora generada por el agente IA tras finalizar la implementación del CSS modular.
